Bienvenue dans le Cours d'Animation 3D Maya 5
Ceci est notre atelier avancé d'animation de personnages
Je suis Lucas Ridley, et ce cours couvre les techniques professionnelles
Nous nous concentrerons sur les cycles de marche et la performance des personnages
Comprendre les 12 principes d'animation est essentiel
Nous créerons des mouvements de personnages crédibles
Le timing et l'espacement sont cruciaux pour un mouvement naturel
Explorons l'anticipation et le suivi
L'animation secondaire donnera vie à vos personnages
Les animateurs professionnels utilisent ces techniques standard de l'industrie